欢迎大家，这是ipod同步会议
2020年11月23日，每周我们都要经过员工
在过去的一周中我们一直在努力，然后
讨论我们可能拥有的所有未结项目，是的，我
从我自己开始，我实际上不记得我曾经做过的事情
在上周一定要更多，但我不能
只能回想起我最大的成功是
最终，prs出现了，所以lib p2p现在使用的是最轻的rust multi-hash
和森林rust fico实施正在使用最新的rust martial和
锈cid，所以好消息就这样
如果我和森林里的人说话不是这样
那个他们无法做到的表演
真正衡量差异，但他们至少可以衡量
所以报价严格来说是更好的性能，所以
当然不会更糟，但肯定会更好，但是
它可能无法测量，但仍然存在
那里没有回归，所以非常高兴知道这个，也许也喜欢
如果有回归的话，只有p2p的人会说些什么
所以很好，嗯，差不多
我名单上的下一个是丹妮尔（Danielle）酷，所以上周嗯
我基本上在前一周完成了多编解码器库，但是
这只是我计划在第一个标签上的一个fyi
明天发布重写发布，所以如果有人有任何最后反馈，请
现在说，我确实做了一点点修饰
上个星期一，所以现在的名字有点惯用了
而且代码生成器也较小，这不是很好
我也跟罗德讲了好吧，这是迈克尔说的
如果在哪一周之前
hammed adl也支持文件投币手，因为我们有
大量格式的数据，所以我讲了一下
就像这两种模式之间的区别到底是什么
以及支持旧版本和新版本的重要性
因为支持旧版本在今天很有用，因为我们有很多数据
那个，所以实际的差异只在于
元素类型，因为新的是亲切的，而旧的是有键的
我想我没错，所以迈克尔实际上想出了一个主意
就像一个双重工会，他称呼它，所以有一个议程
关于这个的项目，以便我们可以看一看，我也和遗嘱进行了交谈。
关于可能使用它而不是
在他的东西中归档硬币手um idl，因为现在我
相信他将其与ipld主节点包装程序一起使用
这就像只读，用于执行选择器之类的操作
所以我想我很亲近，因为我已经读了很多东西
现有的笔记，我只是想缺少，因为原型在那里，并且
一堆东​​西在那里，我想我只是想念
refi，也许还有其他一些功能，例如缓存链接加载
但是大多数事情都应该在那里，我想我也讲过关于Ghost构建的话题
缓存进行得很顺利，如果有人要观看，就会有一个视频
明天我将在go 116中的时间跟踪中讨论初始化时间
这是相当利基，但如果有人有超大
去需要很长时间才能启动的二进制文件是所有单元功能
在工作中，您实际上可以用116来衡量他们需要多长时间
每个包装真的很好，最后一件事
这已经持续了好几个月，我已经提出来了
我想过一两次，但我们有点
重新设计编码json包，使其成为第二个版本，但是
嗯，它还没有公开，因为我们不知道它是否会成为第二版
也许实验会惨败，也许会
嗯，但如果有人感兴趣，我以后可以分享一些细节
这就是我的感谢，这实际上让我想起了
我上周的工作是在虚拟聚会上讲话，我准备了
几乎是整个星期的谈话，并且会有录音，所以有
现在没有录音，但将有录音发布
是的，是的，所以我名单上的下一个是鱼竿
相似的一周伏特加实际上已经有很多周了
迈克尔幻灯片的um幻灯片
嗯，我不认为，我想你们中的大多数人可能都没有看过，但是
我想是因为我花了一些时间试图理解算法
然后弄清楚如何用一种方式来解释它
如果我只是看幻灯片以了解它将会对我有帮助
所以我认为幻灯片非常擅长于达到算法的核心
嗯，所以他们可能在某个时候值得分享
嗯，我想那儿还有一小部分
像um碰撞案这样的安全案需要
整理出来，那真的是一个基本问题，需要解决
需要一个坚实的解决方案，然后我们才能
喇叭这个东西响亮而宽阔，嗯，这继续困扰着我，呃，我
知道迈克尔认为他对此有解决方案，但是我们会
我认为迈克尔一对一谈论
嗯，你知道那实际上花了几天
做那个，我一直在搞乱
呃，与河流S3数据文件硬币数据，嗯，我做了一个本地块存储
仅使用汽车文件和级别数据库就可以足够有效地存储它
索引um我知道，而michael正在研究
以及块存储，所以我们正在进行多个块存储
并会有汽车索引的东西，所以有
这里发生了很多大宗商店的东西
目前有很多有趣的事情
但我遇到了所有与之相关的问题
um遍历非常大的图um，那是你知道的，所以我
无论如何，我不想在这个东西上被卡住太多，但是我
真的希望um可以更轻松地访问此数据，然后
花一点时间来澄清术语
Farcoid的创世块有点混乱
但我想我今天将合并一份公关的最终表格
在规格库中只是因为有一个创始，然后有一个
Falcoin和um的起源，这两件事需要
在我们的文档中进行了描述，因为与
另一个，所以试图从中推断
莲花码人们如何思考和谈论这件事
并没有我所希望的那样好，它需要一些
各种人的干预，以澄清周围的问题
无论如何，我认为公关已经足够好了，因为这是为了澄清
语言和情况，这就是我要说的
关于那真的是所有值得注意的事情
上个星期我也记得下一个
嗯，所以[音乐]
在Filecoin上的graphql东西在公共地址上并且正在运行
人们正在使用它，这意味着存在错误和功能请求等
有几个地方我会继续调整
有趣的是自然的
像graphql作为标量公开的基本类型一样，称为id
很自然地，我们说自己的罪魁祸首是
id类型，但是因为它是内置的graphql类型，这意味着您不会
轻松覆盖有关该类型的任何内容，因为它是
内置在graphql库中，例如，这意味着您不能
然后定义如何在按住时以流形式漂亮地打印cid
他们的字节格式正确，所以我们有我们的ID，实际上是
某种非标准类型，因此我们想将其视为
ID scalar的核心graphql类型在某种意义上也是
有一些自定义规则，所以那是在那里
我们将不得不找出一条道路
它正在对裤子进行一些挑剔的装载
这有助于加快速度
Go ipld中有几个公关，一个很小，合并了另一个
嗯，有一个代码生成看看
生成代码并跳过的目标程序包
类型的生成（如果已在目标软件包中定义它们的话）
不在自动生成的代码中作为一种方式
只是让您采用一种类型，并用一些怪异的自定义内容来定义它，
没有，然后还有教练和其他不存在的东西
嗯，大概有一种方法可以让cogen暴露一些可以
您可以将其设置为更窄且更适合的替代项
真正有意义的事情，我还没有弄清楚如何
做到这一点，而另一个
有趣的事情可能是我添加的另一个
高速缓存似乎非常有效
速度，这是一个实现的对象缓存
因此，此graphql服务器在ipld.node中将cid保留在内存中
解析的事物，因此与其返回到数据仓库以重用
它已经解析并实现的那些节点
这似乎很有用，我们应该为其缓存的一层
嗯，这很简单，就像那样
你做一个lru或emt，或者当你做的时候会赚一些钱
唯一的地方
烦人，因为我一直在做别的事情，因为莲花
在其状态路由上，有时直到v2 actor的升级上
它在桩根处没有间接层
因此，国家团体只是直接指出了演员的阵营
现在定义的状态路由对象的
汉普顿因素的简报和一个版本
id和我以前统一的方式是如果我失败了
将其解析为具有汉普顿演员和
我编造了一个版本ID，说它是零版本，然后放
与演员汉普顿相同的sid，因为它是演员汉普顿
但现在这意味着有两个具有相同cid的ipld节点
在那种情况下，所以我要同时输入cid和ipld的类型
节点，因为我确实知道该类型是什么
会变得很乌木，所以我的钥匙比理想情况下的钥匙还要丑陋，
这是我的错，也是我滥用CD的原因
从某种意义上说，我相信人们会感到强烈并且
为我的选择而高兴，但这就是我们的所在
我有一个快速的问题，因为您写了ipldql
这是实际名称吗？还是我有时称它为“是”
因为那是我的目标，所以stateql是
类似于文件硬币应用版本，但是ip的通用代码生成
在ipld数据上建立graphql服务器的权利，因为有两层
这是一个对ipld标记完全通用的标记，然后
或架构，然后就是那个filecoin特定的二进制文件
服务器的东西，所以如果我们愿意的话，我会很高兴
保持dql以防万一我们提出查询语言之类的东西
是的，是的，我不知道ipld不会完全脱离舌头，但是
就像别人可能只是我一样
就像是的，我认为
推挤在那里或太肯定了
但是，是的，所以刚开始研究查询语言
用g其实更容易说
是的，从d到q就像我舌头上的怪异过渡
今晚
是的，很抱歉，我完全是下一个艾瑞克（Eric），下一个是谁
是的，对不起，我仍在努力不嘲笑他们的发音
所以上周有录音
嗯，我也在演讲的人群中
因此，有一个新内容和ipld谈话记录为
ipfs上周的聚会，有一个指向youtube上的位置的链接
嗯，我的部分只有10分钟左右，所以如果您想要一个真正的
关于最新情况和新功能的简要概述
它尽可能简短
该视频中还有很多其他内容，但我在其中与
时间偏移量也去了，我觉得那里的主要代码
合并了一些小东西，例如，热源输出重新排列
所以最后cogen将输出一个有限的
文件数量，而不是每种类型的文件
操作上很烦人，所以固定
我已经和遗嘱进行了讨论，因为他已经提到过我们如何
可能在实践中整合adl内容
我认为似乎我们可能会做
一些当前的时态捷径，旨在让人们去做
任意古怪的东西，然后那会让他去做他所要做的
想要，然后会有一个非常独特的路线图，例如
我们希望长期很好地整合adls，这将会
少一点，我们要慢一点
目前的时态捷径可能是
cogen，就像真的让我们假设一个人非常
在循环中，所以这将是安全的问题
场景um，我们将看看情况如何，以及其他
比这周的很多时间对我来说似乎也消失了
um从事大量的规划和范围界定文档
只是对未来的简单思考
关于这个的更多文档可能会在以后发布
这就是这个星期
谢谢，下一个是彼得
是的，所以本周很多胶水都可以使用
呃，除了ipld有趣的东西，你知道
猎鹰加上小飞象降落空间系列2嗯，开始了一些有趣的事情
我们把呃的前端连接起来
基于SQL的数据存储的尚不完整且有些不稳定的呃版本
里面有所有的东西，包括状态和
诊所收据嗯，据说一切都好
目前已经有很多人在使用它了
说起命名，我喜欢称它为graphil ql
嗯，因为它很好地翻过了水箱
嗯，是的，那很有趣
在很短的时间内运行，因为团队真的需要那个
做了很多事情的另一件事是在各个版本的
用于各种用途的数据存储，然后再进行固化
嗯，实际上需要发生什么
你知道至少可以满足我们ipld的需求吗？
希望在下周之前，我能够更详细地讨论这一点，但是
现在一切都还悬而未决，只是
真的很难导航
所有这些，当您尝试一切时都需要一个小时
差不多半，但欢迎来到大型连锁店
嗯，是的，这是我本周几乎拥有的所有东西
谢谢，下一个是迈克尔
嘿，所以是的，我上周还有更多校准材料，然后
还有更多的2021年规划工作要做，这周um和
然后是的，我在cadb上做了很多工作
它工作正常并进行基准测试，看起来很棒，真的很快
尽管我只是没有真正实现这些树，但代码还是一团糟
很多，然后是的，只是事情变得不可收拾了
因此，它确实运作良好，但是存在一些错误，
追捕他们的方式是如此痛苦
嗯，所以我在看，就像在看
分解并在其中放置一些更好的抽象层
我意识到这些树只是我的抽象版本
可以实现然后使用该实现
那些树做这个数据库或任何其他数据结构，所以我开始
戳一点，看看那是什么，就像缓存
我们正在谈论的图层很有趣，我有这些捕捉图层之一
已经在cadb中安装了um，现在我将其移植到了此
另一个和有趣的事情是像嗯
我实际上是在使节点的地址排序
抽象，因为在cadb中，这些只是文件偏移量的整数
嗯和嗯，然后就像在其他merkle结构中一样，它们显然是
将会是cids um，所以我只想稍微说一点
有点灵活，但是是的，就像您想快速制作出这些东西一样
需要一个节点缓存，就像已经实现的节点一样
嗯，那是最重要的
我已经完成了，谢谢下一个是克里斯，好吧
继续进行dia的图同步请求验证的工作
谢谢，好，所以今天我们有议程项目
从第一个开始
我认为来自丹妮尔的人
好吧，这是迈克尔的要求，我不知道你是否想谈谈
是的，我不知道这种双重结合的东西效果如何，我实际上是
希望埃里克（Eric）和罗德（Rod）告诉我这是否合理，嗯
应该有效，我的意思是理论上应该有效
是的，但是它也变形了，它包括我们已经讨论过的变化
大约是um使根大麻引用a
链接um而不是排队
你被静音了，我听不到你的声音
只是看这是针对规格库的请求
是的，应该是最新的回购协议
嗯，这是不完整的公关，如果您确实要合并，我们希望
更改底部的文件代码部分，但我
只是真的想谈论架构变更
但这应该使我们能够同时支持双手
我的意思是为什么这是一个理论问题
不能，我们没有足够的工具来尝试
已经可以看到发生了什么
大概
我看到的东西对此很有趣
是由此产生的语义
是您将能够混合两种结构
在同一棵树上，我不知道那是不是
理想的还是故意的，实现不是真的
允许混合它们，至少从我的用例来看就足够了
将是一个api入口点，上面写着使用旧的东西，另一个上面写着
使用新的东西，然后根据我遵循的一个
路径或其他确实有意义，但加载它们，我认为其中之一
令人兴奋的是，如果您看起来可以
加载混合的疯狂数据，然后我稍后拒绝
你的意思是当你插入那个点到实例化的时候
你可以说出它需要输入什么类型
它只是转移了由架构为您完成的一堆检查
为此，您必须在应用程序级逻辑中执行这些操作
永远是你可以做到的事情
只是应该问是的，它会移动
我认为一张支票
ii所以这是我可以的事情，但是最好不要这样做
在正式的规范中，也许这可能是
可能是这里的内容，您可以将两者结合起来
你知道为什么两件事都不是因为那
你知道关键的联合是如此可怕
我真的不想把钥匙接头烤成我们理想的规格
由于沟通不畅和事故
就像没有人想要它，我不认为它，但是，如此理想
所以我的意思是出现这种情况的原因仅仅是我们可以有一个模式
丹尼尔可以将其用于热电联产并同时实现两者
所以我认为这确实使我们到了那里
我想拿
嗯，我想吃这个
链接根节点更改，我不知道您对此杆的感觉如何
嗯，我不是很热衷，但是你知道我不知道这很好吗
是你讨厌这些，我讨厌这些小块
就像是一个很小的方块，是的，但是您只需要创建它
当您想参考某人时，您没有
您必须为每个突变创建一个新的，因此您必须拥有两个
在每个突变中根都需要改变的两个节点
是的，我的意思是，那不是你最讨厌的最小的锁
我创造像[笑声]
嗯但是嗯
我不知道那是什么意思
像这样可以下降到底部，我们基本上可以
在底部有一个统一的东西的架构，而不是像
如果我们要使用它来获得文件硬币
是的，虽然从根开始链接的特定变化
是的，这意味着统一一个，除非
除非我们建立工会，否则您为
一种链接的联合或
可以做到这一点，我们可以把它放在主要规格中
是的，嗯，很有意义
是的，您应该可以邀请它，这似乎很合理
我知道这个问题的um链接到根节点和
将您的配置排除在外部因素之外我并没有完全卖掉
除了根节点
可以与图中的其他节点互换，例如
在矢量规范中，您可以拉出其他任何任意节点，然后
使其成为根节点呃，这是一个不错的模式
如果您的配置多一点，可以
高级，您可以将其分开，因此可以将其链接但与麻线连接
就像那样行不通
对对对，嗯，嗯，还有另一件事要考虑的是
那些设置和数据都不会进入
唯一块，不能保证该方案已应用于
实际上可以嵌入的唯一块
变成一个不同的模式，它可能在我的
你有没有看到我在说什么，所以整个根节点可能是
内联到不同的结构中，您可以采用此架构，并且
使用um行中的值数据，实际上您可能想要在
说像哦，不，我实际上想在这里链接，因为
是的，因为这没什么大不了的，所以您不会制造微小的东西
你知道那时候有微小的块可以做每个突变
您已经必须重新链接到
是的，我想我实际上会在dagda中做到这一点
不要误会
嗯，要提交的变量太多了，很难说
一件事客观上比另一件事差，但
我想我们知道，艾滋病的规模确实花费了很多钱，因为
它们明确存储了所有内容，因此一旦您将其推向更小
阻止，那么cid的大小就变成了一个真正的问题
我的意思是不是我不想破坏这个特定的问题，但是
嗯，这件事是我们星期四开会时遇到的
不，那是另一回事，也许是
上周的会议嗯
因为filecoin显式存储所有内容um占用了太多空间
而其他区块链都可以使用隐式结构
您可以即时重新计算
而这又直接回到了我们所在的ipld本身的本质
明确的每个块作为一个事物而存在，而这些，它们是非常具体的
关于CID和导航UM，这
对ipld的更基本的批评是，如果您删除了
对于真正简单的结构不能隐含，只说看
存在，您可以在需要的时候重新计算它们
最终导致数据消耗惨重，呃
而且我们正在文件硬币中看到它
嗯，有一堆地方，您可以想象这些隐式结构
存在并且可以重新计算，每个人都可以共识构建它们
但是因为我们在磁盘上布置了所有这些块
无论如何这都是巨大的，我认为值得我们思考的事情
作为一个集体，猎鹰是少数几个
区域链几乎可以想到您可以在哪里
从字面上的状态路线开始，并得到
其他地方的所有其他东西，请放心，整个事情都是
纠正你基本上没有任何
您在比特币中战斗的东西，您知道自己拥有
链中实际上没有编码为任何散列的部分
他们只是在任何地方，你都知道废话之类的东西
我们没有任何东西，就像字面上您拥有小费设置键
它描述了整个类似多TB的链
到最后一点，但这是ipld的优点，但是
没有理由不能将两个世界结合起来，因为
比特币的问题是他们没有这种镜头就已经接触了它
在每个块中，每个可寻址块都是
嗯，他们没有那个镜头，他们只是
他们只是有这种感觉，我们需要能够解决这个问题
全部或以某种形式将其全部哈希，而我认为我们处于a我们处于a
指出我们看待事物的方式意味着一切都可以存在，但是它
不必在磁盘上存在，所以应该有一个
可以在您可以说出这些部分的情况下合成两个世界
如此琐碎，以至于它们不需要存在于磁盘上
我不知道他们是什么意思，我无法指出目前为止的任何例子
只是硬币链，也许那可能是来自
不承认这一点，而是说一切都必须存在，所以
因此，我们将像这样布置所有内容
但是，如果您说得好，并非所有内容都必须存在，那么这些隐含的部分
如果你拥有一切，那将会存在
是的，我不知道那是怎么回事，但这绝对是
是很大的代价，是的，我相信当我们花一点时间
花费更多的时间来实际分析链条，而您
从一般的角度知道您对结构的内部了解
而我们正在做的事情将最终导​​致这种情况
会像哦，他们实际上需要所有这些，因为
如果您考虑一下，连锁店的实际运作方式是前所未有的
每件事都需要每24小时ping您一次
就像那不是链条通常做的
是的
就像拿呃带走整个矢量ID系统一样
从字面上看，嗯，如何增加主键，你知道
一个整数，当您有链重组时，它是
像这样在内部重写类型链
恩用一个简单的整数指向事物，
当您进行重组时，您需要返回
将先前状态中的每个整数都匹配到一个稳定地址
并将它们重写为现在在链中的新整数，因为
状态是不同的，你继续前进，所以即使这种
他们已经喜欢剃掉的东西
通过基本不使用无密码稳定地址
他们就像所有这些真正的编码
对于所有您知道的分区人口之类的东西
所以是的，我实际上不确定
不用刮胡子，我不知道我们实际上会对此有所了解
在这个阶段，他完成了最喜欢的人的生日照像
我想的整个事情
我不知道我们是否想花太多时间在这个话题上
是的，收入很高，我是说我认为我们需要看一下三角洲，我的怀疑是
那里的子树总是一起改变
能够折叠链接对我们有益，因为
他们没有被其他地方引用
但是我没有ii认为我们需要工具来识别那些地方
以便我们可以更好地了解如何
结构化的东西我不认为我们只是一头雾水
是的，这是汉普顿问题的后面
好，所以从根链接到根
根的配置让我们称之为它不是我不是它的忠实粉丝，但是它
它是否确实有助于我们支持您所知道的硬币
与其他模式更改，它也只是打开
人们出现的用例之门
并说我不想将配置与数据一起存储
我在我的代码中有它，我认为这是一个合法的请求，而远处的硬币有
其他人会有，也许这就是足够的理由
为此，您要完全更改它，或者您执行
你想参加工会
我不知道，但是我可能对链接没问题
这只是我对小块的感觉
不得不不断地以大量的诱变来变异
就像很多次一样，这不是因为你没有创造任何额外的东西
只是您只是在移动链接的位置，因为另一个日期是
插入上方
像是强硬的意见，但像工会听起来像
两全其美，因为喜欢你实际所做的就是喜欢你
要么有一个使它隐含的硬币
或者您基本上希望将其放在块中
基本上与工会一起处理这两个案件
如果您当然可以，那么可以用一个很小的块来做这件事，但是
你可能不喜欢你为什么要这么做，迈克尔，我可以说没关系
是的也许是正确的，只是当我们越做越多
我们是说还有更多选择的余地
可以做你喜欢的事情我们知道你不是我们没有出现
这是做这件事的最好方法，理想的情况是就像你不
需要做出这些复杂的选择，因为我们已经为您做出了选择
嗯，因为这里有很多微妙的互动，
对于我们来说，只是让ipld成为您必须了解所有内容的东西
做出明智的选择不是一个好地方
在那里，这就是所有的地方
这些这些工会正在使我们获得成功，就像您可以在此布置它一样
方式或可能是这种方式，或者您可以将两者结合使用，也可能是这样
我的意思是看实现可以做的其他事情
这些决定，他们将具有相同的默认值，
他们将默认使用作者认为相同的操作
然后他们只是会知道您对珊瑚礁的支持
完全合理，是的，我不是，我不认为像我们这样
需要让这种积极进取的选择
规范ii确实认为实施应
做一些
我们之前提到的想法应该在规范中写一些东西
那是简洁而干净的，这是我们想要的，然后推入
替代方案作为附录，可以
是这些实施选择中的任何一个，甚至是其中的几个，
突出显示它们以形成对比，就像您可能想要做的实现者一样
这在这里做了有趣的结合，因为它在实践中真的很有用
由于这种兼容性原因，我认为其中有几个
文件显示实际上是超级合理的
那有什么实际的用例呢？
就像支持一样
就像您实施它总是执行以下任一操作一样，您不总是喜欢吗？
他们不，我们实际上是在实现两者
就像从字面上我们正在做的是
计划两者兼有，因此我们至少为此需要统一的模式，但是它
不必是主要模式，也可以只是底部
是的，所以我要在javascript中做的是将前端算法片段
然后是后端布局，但像ipld prime这样的地方是
这变得非常棘手，因为布局部分与
算法部分，我想我想你会说丹尼尔
这样做的途径，但您最终不得不喜欢潜艇
包，它只会变得凌乱和尴尬，所以如果有的话
是一种将它们压缩为一个实现的方法
然后那是一种理想
我认为这在理论上是可能的，但它进入了
我可以不知道要使用哪个单词，我可以通过代码生成代码吗？
发电机足够喜欢让我这样做，我认为那可能是匆忙的
太多了
是的，当我们愿意的时候，我们不想让他们永远坚持下去
准备打架
嗯，也许eric对代码生成器是否
足够聪明以支持那种魔法
长话短说不，我们一个人都没有
但是，是的，我认为沃尔克的问题也很好
就像呃，在追求这一特定主题的统一架构的想法时一样
实施，我认为我们正在大力索引
的成本和实用性
这个特定的go代码生成器，它的成本相对较高
生成具有两个不同模式的两个完整程序包
只要我们意识到这一点，就可以做出很好的权衡取舍
但是我们可能确实想真正了解文档
因为如果存在模式逻辑的其他完全实现，
成本与此不同，我们可能不会
感觉到想要做出所有选择的欲望，就像这样
我在javascript中使用模式进行验证，就像我实际上更喜欢
仅有两种模式，并找出要应用的模式，然后
正确地验证不同，是的，没关系
是的，让我们把这个留给我，也许我会提出一些建议
在文档的底部说明了他的选择，这就是您的方式
可以设计一个支持这些替代方案的模式
嗯，酷，我知道我们还有点时间离开杆了，你想过去吗
你等着的幻灯片我又有一张
哦，你对不起对不起对不起对不起
是不是如果我真的是关于弦乐的
想提起它，所以现在我才刚收到请求
在dag上的javascript平台协议缓冲区上
实现有点像ipfs正在使用的
实际上是关于[音乐]
这个想法是链接仅具有大于31的字节
所以基本上是控制字符所以基本上，这个想法是在javascript中
链条的任何等分线控制字符
链接名称，并希望这能使它成功
显然，背景是如果您包含这些字符并且您
带有这些字符的文件名会在输出上发生什么，例如
您将其打印在终端上的某个地方或其他地方
你得到的控制角色可能会妨碍你
一切，然后我简短地讨论了这一点
与亚历克斯一起，这是否应该在
平台协议缓冲区层或是否应该
因为它基本上是在打印输出层上打印东西
我认为这很有意义，所以彼得想说些​​什么
像ii一样的意见看到了这个，我看到了这个……
这个问题刚刚出现在列表中的，我真的很喜欢
对它很生气，因为像剥东西
这就像我无法做的唯一事情，没有其他工具可以做到
从三年前开始有一个问题
当您执行操作时，使用控制字符对此进行了精确的探索
基本上就像您知道的那样将内容写到屏幕上
嗯，终端会解释，实际上没有其他工具会丢弃这些
角色只是正确地称呼他们ls做正确的事情tartar
写作等等等等，我们的答案就是我们要做的
放下它们，我的意思是说我们需要喜欢要么逃避
早上给他们写代码，或者您知道或以某种方式表明有一些
他们只是放下更多的东西，就像
傻我不知道
好吧，我是我，我们也想完全摆脱他们
喜欢某某某某也很重要所以它真的
因此在javascript方面的本次PR中只有这样
这真的像是将其作为javascript对象返回时一样
所以当然就像创建哈希一样，等等
保留原始数据，因为您不想拥有它
改变了，但这只是为了你回来
他们删除那些字符的javascript对象um
他们在什么情况下将它们剥离掉，我想那是我不想要的
理解就像在调用该字符串时
还是喜欢，如果你喜欢，如果你，如果你，如果你
反序列化，因此您已经序列化了协议
缓冲区，然后将其反序列化为javascript，然后呢
您会在javascript中看到，然后说点名称来获取
链接将删除那些字符
就像只是删除，这是当前公关正在做的事情，
而且你不能正确地往返他们，这是
这很遥远，就像您尝试对其进行编码一样，您很不走运
不，请在聊天中删除与此相关的链接
嗯，如果你愿意的话，他们也在等待中
我也要把它发布在聊天中，也要放在议程项目的注释中
啊，对不起，支票是呃，它在哪里[音乐]
嗯抱歉
所以这是公关，所以会发生什么
在内部它仍然保持它周围，所以很清楚
干净的往返旅行，就算您访问该物业，您也可以
不要用JavaScript获取它
所以好吧，基本上，如果您有对象并尝试对其进行编码
它会像魔术般放回这些东西，但是如果您
例如创建具有相同内容的新对象，那么您将最终
在你的内心有一个新的是是的
所以当你问名字的时候
我想这是我想打印出的名字
这就是为什么您会使用该版本的原因，为什么我们不给
sid的基数32字符串表示形式，这是我们打印的标准方式
并以人类可读的方式显示出来，不是，不是，不是，不是，不是
cad这是它的名称是它的名称
链接显然是文件名，因此本质上是一个映射键，但是在
像protobuf这样的怪异方式，这需要
无论在哪里消费，我都不明白为什么我们需要破坏我们的数据模型
我的意思是这个包不是纯数据模型
新的是js dag pb，所以我绝对不会在那儿做
但是出于同样的原因，我也不想在这里做
是的，所以基本上，答案是我们应该把它放进去
就像在更高的层上一样
像把它尽可能地往外推一样
但是因为这是一个问题，所以这通常是一个问题，而不仅仅是
关于这个领域，只要有一个字符串
你在乎这个
甚至就像我说的那样，无论他们如何推动
是的，所以它是如此，甚至像
就像八弦的有效职责一样，所以我们所说的不像
我们不是在谈论上下文，而是在谈论任意字节
就像是字符串的值，因为它是第一个
s键的字符，就像接下来的内容一样
好的，好的，嗯[音乐]
IPL团队说不可以
好吧，这是我的意思之一
您将不得不对此做出回应，但是一个原因是他们是否想要
我的成长之路迁移到了下一代
在堆栈中，这只是行不通，根本不会飞到那里
因为我们对数据模型形式非常严格
因为对象形状能够往返并且没有
这些特殊属性中的任何一个都没有特殊属性，没有隐藏
属性没有重写任何东西，这就是
你得到的是那里存在的东西，所以你必须处理所有的垃圾
如果您遇到问题，请向上堆叠，我们不会修补这些
小事一路走下去，是的，因为如果你要的话，
如果您是来此dag pb的来回，则另外一个论点
出于某种原因将数据导入daxybore
您有相同的问题，但现在在daxybor中没有这些
在javascript中定义的属性，它们只是从
数据从未命名的数据中出现，并且
在代码中无法破解，因此对于字符串来说通常是个问题
他们将在那里，你必须与他们打交道
好的
很酷，是的，谢谢您的输入，我会写一个响应，好吧，我要去
问你要怎么写
回复，是的，是的，太棒了，谢谢，嗯，很酷，嗯，那是
是的，没什么别的
好吧，是的，所以我们还有时间，所以，迈克尔，你想说点什么
我实际上只是想说像杆可以显示幻灯片
他写的，我实际上很想听罗迪克
而不是我，看看那有多好
这些工作的传播方式已经发生了
哦，那意味着共享一个窗口并实际拉动
他们在这台电脑上
他们在Google [音乐]中
是的，他们很抱歉，我只是在笔记本电脑上做到了这一点，
不是在这里挂
切换帐户和资料
我实际上是在编辑幻灯片，而前几天您正在展示它们
迈克尔，因为我看到了哦，真的哦，很高兴知道我需要
很快将它们复制到新的演示文稿中，以便
嗯是的好吧好吧让我们快速看一下我是否可以在七分钟内完成
可能不是，但让我们看看
让我们分享一下
好吧，你看到那个屏幕
所以，这就是迈克尔一直在与mikola合作的过程
来回敲打它，发生了很多有趣的讨论
那里的麦卡洛一直在堆焊这些
有趣的想法，但基本的
在这方面的核心，我认为理解真的很有趣
就像这一个关键部分一样，我认为如果您能做到这一点，那么您可以
看看发生了什么事，所以这就是我们要解决的问题
尝试我们真正想要的是一种存储方式
排序的条目列表，就像我们数据的圣杯
一旦有了结构，我们就可以用那个嗯做很多事情，也许
我们想要的东西有不同的变化
因此，也许有不同的呃数据结构可以做到这一点
我们，因为我们对他们有不同的效用
但是但实际上一旦我们拥有了一些我们可以
存储排序，我们可以以各种方式进行查询，以进行范围查询
嗯，那么我们可以利用它来产生各种各样的
在此之上非常有趣的工具，所以现在我们有了一个汉普顿
实际上，我们的通用数据结构可满足多种用途
但是嗯，真的很棒
属性，但是缺少排序意味着
它不只是一个通用的数据结构，所以让我们
说我们在这里有一个清单，我们想对这个排序
这些条目是通用问题空间吗
他们在这里摆放的位置就像是cid的字符串一样，但它们可能是
事实上，它们可能只是字符串
um在一个列表中，您想存储一组字符串
嗯，但是您可以在上面运行比较操作
嗯，把它们整理好，还有一个附加的约束
在这里做这项工作，这是他们应该是独特的，我认为
一般而言，这是一个不错的属性，因为您可以解决
如果您通过多种方式拥有非唯一物品
嗯，所以幼稚的解决方案显然是使
只是一棵普通的树，您在其中分支
最大分支因子，所以在这里我们有一个
最大分支因子为四，可将我们的数据分为两部分，并给我们一个
指向两个um的根节点，除了
突变成为一个问题，因为如果您要插入
你有这个改组的问题，所以插入
嗯，cr会产生溢出，从而影响
如果在正确的位置进行操作，可能会影响整棵树，因此您必须
重写每个节点，如果您在
它的开始，所以这是一个令人讨厌的解决方案
我们关心的与删除相同的东西
腾出空间，您必须重新整理所有内容以备不时之需
只是为了获得具有最大分支因子的规范形式，所以
真的不是一个令人愉快的解决方案，所以迈克尔和尼古拉的想法
一直在努力将这些条目视为
它们是您正在通过分块算法进行处理的东西
嗯，那对我来说这就是
从不同角度看待这些事物，本质上将它们视为一连串的
就像您正在扫描的一串字节并找到一些
以可预测的方式将它们切成薄片的方式，因此，如果您
如果您浏览此列表，在哪里可以找到可预测的断点
你总是可以打破呃，把它们变成节点
您可以使用分块和分块算法来做到这一点，
您实际上可以执行非常简单的分块算法，所以在呃
以这种形式，mccollum可能实际上已经使用了适当的形式
分块um函数，所以michael刚决定
好吧，我们这里有形式上的随机性
cid形式的可预测的随机性
所以嗯，如果你有一个很好的情况下，这个例子中的cid
呃，你有，但是你，但是，如果你只是有一个
该条目的哈希函数，因此，如果它只是一个字符串
然后对字符串进行哈希处理，然后就可以从中获取身份
该哈希函数um以某种方式打开
可预测地或稳定地变成a内的一个数
一定范围内，所以在迈克尔当前的范围内
迭代仅占用最后四个字节，您将获得一个32位整数
您的范围是零到最大值，您将赢得32。
嗯，然后您可以选择一个分支因子
这将为您提供切分这些东西的方式
因此，如果您将索引空间划分为
您的分支因子，所以假设您的分支因子为4
您将最大u和32除以4，然后得到
您只说四个插槽中的一个
是我们分支的地方，所以如果有任何东西低于最低的一个
那是一个休息，所以让我们来拿这些东西
散列它们，并将它们转变为这些身份，
那你说我们的门槛是这个较低的四分之一
标识空间的地址空间和该较低四分之一的空间之和
每当有人击中时，我们都应该在那儿休息，这样
使我们有四分之一的概率击中突破，然后使我们
大约四分之四左右的那个分支因子
在这里，我们有两个这样的条目命中了um
um阈值，所以我们只是分块，所以我们说好
我们我们，当我们长期阅读时，我们
找到一个相遇的人，所以我们要说这是我们的分支
因此，请将这些作为我们的封闭操作
我们的节点，然后您最终将您的集合切片
基于此关闭操作进入一组节点，所以我们有一个关闭
在这里，在这里靠近一个，这给了我们三个节点，看来
像这些东西有点草率，不完全是
合适的尺寸，这是真的，他们弯曲了
在目标尺寸um附近进出
因为您正在寻找这一点，可以在
分支因子为四分之一或一的概率
所以你有一个目标，而不是一个绝对的目标
但是伸缩已成为我们的数据结构的重要属性，例如
汉普特人在许多不同的方面使用了很多屈曲
表格，但随后您应用相同的算法
一直到树的顶部，所以您可以对这些哈希和索引
以及下一层中的条目
在下一层中，它们只是链接到基础层
它们是起始索引，以便您以后可以遍历
但您可以对此运行相同的哈希并执行相同的操作，因此您可能
最后也会在下一层分裂，所以如果你
知道使这个阈值低于
阈值，然后您再次分支，因此最终会出现多个层
而且您只要继续运行算法，直到获得一个根即可
um，然后插入表示您只需对集合再次运行算法，
他们都是因为这很稳定他们都产生相同的
索引相同的身份，您仍然会有相同的休息时间，因此
新的然后是新的元素要么适合集合，要么引入新的突破
所以在这里，我们在顶部有一个
恰好适合该集合，因此该突变仅是那一个
沿着树um或第二个树的路径是我们要分割树的路径
结成两个，所以再次概率
一个分支因子，您将获得一个新的分裂，引入新的节点
然后要删除的内容相同，则可以删除这样的元素
这里只是一个节点的中间，或者你
可能会删除拆分，在这种情况下，您将要加入节点
所以这些突变并不总是
它们并不总是只影响一个节点和树上的路径
它们也会影响邻居和嗯，就像您思考的方式一样
那棵树起作用，你可以做到这一点吗
当您在树上时会很复杂，因为您要在此处生成新数据，因为
cids发生变化，因此这些东西可能会稍微改组，但
您永远不会在这种情况下传播
整个树肯定不在基础层
但是树中间的突变成本会比树中的突变成本高
障碍或其他数据结构，但是
这是相对最小的，并且也在概率之内
您定义的分支因子的总数um，所以这就是um
这是什么说明了这一点，可能是
花了你，这是一个错误的情况，所以不是
是的，您可以将这个推到极限，所以我们插入的位置
嗯，从这里开始，我们插入b，然后我们最终创建一个新的
SC ID在这里，呃休息一下，然后下一个休息一下
一个新的CID，因为您将其拆分了，所以它可以正常工作哦，您插入了一个
在这里，然后您创建了一个新城市
在阈值之内，所以在第二级
这三个节点，然后您在此处执行相同的操作，然后您有了一个
休息，所以您最终会在这里创建更多的关卡
但是随着时间的流逝，它们又重新回到了
正确的形状um查找操作您知道吗
只是一棵树而已，您只需要向左走
嗯，只是转到比您要查找的索引低的节点，所以请看
间接索引不足八项，对不起操作便宜
um大小的操作很昂贵um但我想我
在某些地方摆在这里
是的，如果您信任它，是的，所以请查找插入替换删除
相对便宜的嗯，这给了足够
随机散列函数节点将偏向
目标分支因子呃，他们会知道吗
在那种弹性呃和随机性
不鼓励树木稀疏，所以我们遇到的问题是
与amt一起使用，您可以拥有这些非常稀薄的树木
um，因为没有办法将其偏向厚度um
因为您是蛮横的，只是使用索引来
定义非常粗糙的树的形状
嗯，所以它具有类似于property的厚度属性
最重要的是，对于任何给定的数据来说，这都是规范的
设置好，即使看起来他们已经有了
任何给定数据集上的这种随机疯狂
不论中间去除或插入
呃会形成一个规范的形式，带有一个规范的根cid呃
我们想要的是这样，但是有一个
问题是创建起来很便宜
之所以发生碰撞，是因为分支因子
只是将地址空间划分为您知道的那个段
是的，制作您要制作的条目并不需要花费太多
低于阈值以创建休息点或不创建休息点
所以在这种情况下，我们知道有人可以创建一堆条目
不会破裂，所以您最终会得到这些
可能会破坏某些系统的大节点，我们确实对uH的节点大小有限制
我们可以存储在存储系统中的
或趋势或跨运输层的运输，所以我们确实需要
防止受到这个伤害，所以这才是真正的杰出人物
到目前为止，已经提出了一些解决方案
而且我认为michael和michael正在讨论
是的，有很多方法可以解决这个问题
嗯，只是这些解决方案变得越来越复杂
您控制访问模式的次数越少
就像你拥有自己的数据结构一样
只要看到溢出，就可以在结构中插入逻辑删除
然后它已成为规范列表的一部分，所以它不是
实际上没有哈希或任何正确的嗯，就像它仍然会
保持恒定的哈希值，但是如果您不喜欢自己的结构
或um，如果您没有某种共识机制说
我们都将立即应用这些更改，那么您将无法真正使用该更改
如果每个人都在应用更改类型的方法
以不同的顺序排列，然后他们需要拿出
特殊的结构变得有点困难
嗯，因为您可能最终只会得到不同地方的墓碑
取决于您何时拉动它或我在dagdb中遇到的情况是
就像它是一个索引，因此规范形式
实际上不是数据结构，而是
视图的不同的数据结构，因此您不能插入这些
墓碑真的意味着它不是真正的规范形式
嗯，所以你可以像我一样使用
有一种算法可以像浮动um一样使用
指纹以便计算可以使用的序列ID
嗯，如果您要隐藏某些数据（例如您拥有数据），也很喜欢
结构和其他人不喜欢直接操纵它，您可以
隐藏散列的随机数，然后他们就不能
之所以产生这些攻击，是因为它们无法预测散列的方向
是这样，如果您真的很容易修复
如果您对秘密的秘密有任何同意的话，是的
是的，根据种类的不同，有很多不同的解决方法
您使用的访问模式是什么，只是需要一些工作才能弄清楚
哪一个最有效
好吧，我们时间不多了，我们加班了
是的，非常感谢您的演示，这很有趣
嗯，是的，所以，嗯，是的，哦，上帝，那我就明白了
下个星期大家再见